1.	Концептування: Проектувальник- гейм дизайнерська документація. Керівник проекту - затверджує.
2.	Прототипування (Prototyping): розробник (devoloper )– розробляє прототип геймплея, Керівник проекту – відсортує та схвалює правильні гейм дизайнерські рішення. Системний аналітик – створює та впроваджує інформаційної системи.
3.	Вертикальний зріз: Проектувальник – виставляє головні цілі (механіки) для розробки програми, що включають повністю реалізований основний ігровий процес, розробник (архітектором), розробник (devoloper) – роблять мінімально можливу повноцінну версію гри. 
4.	Виробництво контенту: Проектувальник – розставляє пріоритетів, планування виконання завдань для виробництва контенту. Розробником (архітектором), розробник (devoloper ) – виробляють контент.
5.	Friends & Family / CBT: тестувальник - тестує програмне забезпечення на наявність багів, розробник (devoloper) – виправляє знайдені баги.
6.	Soft Launch/OBT: тестувальник - тестує програмне забезпечення на наявність багів, системний аналітик – працює з аудиторією та перевіряє впровадження всіх функцій.
7.	Release: Керівник проекту – затверджує виконаний продукт на відповідність вимогам проекту, розробник – підготовлює проекту до випуску.
8.	Post Release: Керівник проекту - створює звіти з успішності проекту та його працездатність, Системний аналітик - збирає відгук від аудиторії, Проектувальник – розробляє новий контент для подальших обновлень, розробник - допрацьовує та налаштовує проект, розробляє обновлення та новий контент для проекту.
